Salut ! Bienvenue sur notre serveur discord !

Je suis Suzie, la robot assistante des Rôlistes Rouennais Voilà un petit tour des questions souvent posées : 
- Nos horaires d'ouvertures sont : le samedi 20h - 2h et le dimanche 14h - 20h (essaye de passer à l'ouverture, on pourra te faire participer à une table !)
- L'adresse où nous nous réunissons est 10 Rue Saint Julien, au-dessus de la Mairie Annexe, à côté du centre commercial de St Sever. Que tu sois débutant(e) ou confirmé(e) en jeu de rôle, n'hésite pas à passer faire coucou sur le canal #bienvenue ou #général pour briser la glace ! Je suis sûre que les Rôlistes seront ravis de discuter avec toi ! 

Et si tu es un peu frileux à l'idée de te faire remarquer sur le discord, envoie directement un message à @AyaOwen (c'est la plus gentille) ou @Hegan (c’est… on va rien dire !)

Pour finir, si au contraire, tu es plus habitué(e) au jdr, sache qu'on a mis en place une Ecole des MJs, pour apprendre en douceur à mener des parties. N'hésite pas à venir poser des questions, si ça t'intéresse ! A bientôt sur le discord ! (insérer photo de l'entrée)