:personne est un-e abruti-e.
:personne ? Iel est super chouette !
:personne est mignon mais un tout petit peu con.
:personne est la personne la plus belle, la plus intelligente, la plus propre, et la plus douée en origami de tout le serveur !
Je... je pense que je suis amoureuse de :personne. Lui dis pas hein !
J'adore organiser des célébrations pour :personne. La prochaine de prévue, c'est son enterrement.
:personne me doit 5 balles.
:personne joue avec des dés pipés.
:personne mange des fourmis vivantes.
:personne sait lacer ses chaussures et compter jusqu'à 10 ! (et c'est déjà bien)